Procedimiento
Caldillo:
Freír ajo, cebolla, jitomate cortado en trozos uniformes y chiles por 10 minutos.
Incorporar  fondo de pollo y cocinar por 25 minutos a fuego lento.
Licuar con el fondo de pollo y de tortilla frita.
Colar y aromatizar con el epazote.
Rectificar sazón.
El caldillo debe de quedar ligero.
Guarnición:
Cortar la tortilla en juliana, freírla y escurrir muy bien.
Cortar el chile pasilla en tiras delgadas y freírlo ligeramente sin quemarlo.
Cortar el aguacate en cubos pequeños.
Servir en un plato la tortilla, queso, aguacate, chile, chicharrón troceado y crema
Agregar el caldillo al momento de servir.